Базовий сценарій демо. Розширена версія: [demo-advanced.md](demo-advanced.md).

1. Склонуйте репозиторій зі своїм рішенням, перейдіть у папку з ним та продемонструйте старт сервісів за допомогою Dockerfile або docker-compose.yml.
Примітка: Ви можете використовувати кеш, щоб зменшити час збірки та старту контейнерів.

2. Коротко поясніть, чому обрали конкретну опцію розгортання бази даних.

3. Перейдіть на головну сторінку свого додатку.
a. На сторінці відображається список подій.

4. Продемонструйте функціонал додатку для незареєстрованого користувача.

5. Увійдіть в аккаунт зареєстрованого користувача та перейдіть на головну сторінку. 

6. Продемонструйте сортування або фільтрацію списку подій за форматом, темою чи іншими властивостями.

7. Перейдіть на сторінку якоїсь події зі списку. 

8. Підпишіться на подію. --

9. Підпишіться на сповіщення від організатора події. --

10. На сторінці події продемонструйте:
a. Опис події.
b. Ціну квитка.
c. Список користувачів, які прийдуть на подію. 
d. Коментарі для події. --
e. Інформацію про організатора.
f. Інші події організатора.
g. Схожі події.
h. Місце розташування події на карті.

11. Продемонструйте оплату квитка карткою за допомогою платіжного сервісу.

12. Покажіть сповіщення про оплату на пошті зі згенерованим квитком.

13. Перейдіть на сторінку аккаунту користувача та продемонструйте:
a. Адмін панель.
b. Події користувача.
c. Квитки користувача.
d. Сповіщення користувача.
e. Налаштування профілю користувача.

14. Продемонструйте, що користувач може обирати, чи показувати його ім'я у списку відвідувачів події.

15. Продемонструйте роботу сповіщень від подій та організаторів подій, на які користувач підписаний.

16. Продемонструйте створення компанії користувачем.

17. Перейдіть на сторінку створення події.

18. Створіть подію, в якій:
a. Буде завантажений постер.
b. Користувач хоче отримувати сповіщення про нових відвідувачів на подію.
c. Всі користувачі можуть побачити список відвідувачів події.
d. Обрана сьогоднішня дата публікації події.
e. Без промокодів на події.
f. Додана сторінка, на яку потенційних відвідувачів буде перенаправляти після купівлі квитка.

19. Створіть подію, в якій:
a. Не буде завантажений постер.
b. Користувач хоче отримувати сповіщення про нових відвідувачів на подію.
c. Тільки користувачі, які відвідують подію, можуть побачити список відвідувачів події.
d. Обрана дата публікації події через 14 днів.
e. 3 (три) промокоди на подію з різними знижками.
